Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Add-DhcpServerv4Failover.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Adds an IPv4 failover relationship on the DHCP server service.
zh_cn: 在DHCP服务器服务上添加一个IPv4故障转移关系。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### LoadBalance (Default)
zh_cn: ### LoadBalance（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-DhcpServerv4Failover** cmdlet adds a new IPv4 failover relationship to a Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service. You can add a failover relationship with load balance mode or in hot-standby mode.
zh_cn: `Add-DhcpServerv4Failover` cmdlet 可用于向动态主机配置协议（DHCP）服务器服务添加新的 IPv4 故障转移关系。您可以选择通过负载均衡模式或热备模式来设置故障转移关系。

source: This cmdlet creates the failover relationship on both of the DHCP server services that use the specified parameters. The *ScopeId* parameter value specified on the source DHCP server service, or local computer that runs the DHCP server service is identically setup on the partner DHCP server service.
zh_cn: 这个cmdlet会在使用指定参数的两个DHCP服务器服务上创建故障转移关系。在源DHCP服务器服务（或运行DHCP服务器服务的本地计算机）上指定的*ScopeId*参数值，会在对应的伙伴DHCP服务器服务上也进行相同的设置。

source: If the *SharedSecret* parameter is specified, message digest authentication will be automatically turned on for the newly created failover relationship.
zh_cn: 如果指定了*SharedSecret*参数，则新创建的故障转移关系将自动启用消息摘要认证功能。

source: By default, user confirmation will be sought if the *SharedSecret* parameter is specified.
zh_cn: 默认情况下，如果指定了 *SharedSecret* 参数，则会要求用户进行确认。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create an active-active failover relationship
zh_cn: #### 示例 1：创建一种“active-active”类型的故障转移关系

source: This example creates a load balance, or active-active, failover relationship between the DHCP server services that runs on the computers named dhcpserver.contoso.com and dhcpserver2.contoso.com with the scopes 10.10.10.0 and 10.20.20.0 present on the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com added to the failover relationship. These scopes will be created on the partner DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver2.contoso.com as part of the failover relationship creation. Message authentication is enabled for the server-to-server message exchange with the specified shared secret.
zh_cn: 这个示例在名为dhcpserver.contoso.com和dhcpserver2.contoso.com的两台计算机上创建了一个负载均衡（即主动-主动类型的故障转移）机制。在这两台计算机上运行的DHCP服务器服务分别负责管理10.10.10.0和10.20.20.0这两个IP地址范围。当在dhcpserver2.contoso.com上创建故障转移关系时，这些IP地址范围也会在该服务器上的DHCP服务器服务中被相应地配置起来。服务器之间的通信采用了消息认证机制，并使用了一个预先指定的共享密钥来进行身份验证。

source: ### Example 2: Create an active-passive failover relationship
zh_cn: ### 示例 2：创建主动-被动故障转移关系

source: This example creates a hot standby, or active-passive, failover relationship between the DHCP server services that runs on the computers named dhcpserver.contoso.com and dhcpserver2.contoso.com with the scopes 10.10.10.0 and 10.20.20.0 present on the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com added to the failover relationship. These scopes will be created on the partner DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver2.contoso.com as part of the failover relationship creation. The DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com will be the standby DHCP server service and the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver2.contoso.com will be the active DHCP server service in the failover relationship.
zh_cn: 这个示例在名为dhcpserver.contoso.com和dhcpserver2.contoso.com的计算机上运行的DHCP服务器服务之间建立了一种热备（即主动-被动）故障转移关系。其中，名为dhcpserver.contoso.com的计算机上的DHCP服务器服务负责管理10.10.10.0和10.20.20.0这两个IP地址范围；这些地址范围也会被自动添加到名为dhcpserver2.contoso.com的计算机上运行的DHCP服务器服务中，作为故障转移关系的一部分。在该故障转移关系中，名为dhcpserver.contoso.com的计算机上的DHCP服务器服务将作为备用服务器（即“Standby DHCP Server”），而名为dhcpserver2.contoso.com的计算机上的DHCP服务器服务则作为主服务器（即“Active DHCP Server”）。

source: ### Example 3: Create an active-active failover relationship with specified load balance amount
zh_cn: ### 示例 3：创建一个主动-主动故障转移关系，并指定负载均衡的数量

source: This example creates a load balance, or active-active, failover relationship between the DHCP server services that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com and dhcpserver2.contoso.com with the scopes 10.10.10.0 and 10.20.20.0 present on the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com added to the failover relationship. These scopes will be created on the partner DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver2.contoso.com as part of the failover relationship creation. 70% of the client requests will be served by DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com and 30% by the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver2.contoso.com. The maximum client lead time for the failover relationship is set to 2 hours. The automatic state transition from the COMMUNICATION INTERRUPTED state to the PARTNER DOWN state is turned on and the timer for automatic state transition is set to 2 hours.
zh_cn: 这个示例创建了一个负载均衡机制，即“主动-主动”模式的故障转移关系。该机制应用于运行在名为 dhcpserver.contoso.com 和 dhcpserver2.contoso.com 的两台计算机上的 DHCP 服务器服务之间。其中，名为 dhcpserver.contoso.com 的 DHCP 服务器服务负责处理 10.10.10.0 和 10.20.20.0 这两个 IP 地址范围内的客户端请求；这两个地址范围也会被同步添加到运行在 dhcpserver2.contoso.com 上的 DHCP 服务器服务中，作为故障转移关系的一部分。70% 的客户端请求将由名为 dhcpserver.contoso.com 的 DHCP 服务器服务处理，30% 由名为 dhcpserver2.contoso.com 的 DHCP 服务器服务处理。故障转移关系的最大响应延迟时间被设置为 2 小时。同时，系统启用了从 “COMMUNICATION INTERRUPTED” 状态自动切换到 “PARTNER DOWN” 状态的功能，并将自动状态切换的定时器设置为 2 小时。

source: ### Example 4: Create an active-passive failover relationship with reserve
zh_cn: ### 示例 4：创建具有备份功能的主动-被动故障转移关系

source: This example creates a hot standby, or active-passive, failover relationship between the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com and dhcpserver2.contoso.com with the scopes 10.10.10.0 and 10.20.20.0 present on the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com added to the failover relationship. These scopes will be created on the partner DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver2.contoso.com as part of the failover relationship creation. The DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver2.contoso.com will be standby DHCP server service and the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com will be the active DHCP server service in the failover relationship. 10% of the free IP addresses in the scopes will be reserved for the standby DHCP server service. The maximum client lead time for the failover relationship is set to 2 hours. The automatic state transition from the COMMUNICATED INTERUPTED state to the PARTNER DOWN state is turned on and the timer for automatic state transition is set to 2 hours.
zh_cn: 这个示例在名为 dhcpserver.contoso.com 的计算机上运行的 DHCP 服务器服务与名为 dhcpserver2.contoso.com 的计算机上的 DHCP 服务器服务之间建立了一种热备（即主动-被动）故障转移关系。名为 dhcpserver.contoso.com 的计算机上的 DHCP 服务器服务负责管理 10.10.10.0 和 10.20.20.0 这两个 IP 地址范围；这些地址范围也会在名为 dhcpserver2.contoso.com 的计算机上的 DHCP 服务器服务上被创建，作为故障转移关系的一部分。在故障转移关系中，名为 dhcpserver2.contoso.com 的计算机上的 DHCP 服务器服务将作为备用 DHCP 服务器，而名为 dhcpserver.contoso.com 的计算机上的 DHCP 服务器服务将作为主 DHCP 服务器。这些地址范围内 10% 的可用 IP 地址将被预留给备用 DHCP 服务器使用。故障转移关系的最大客户端响应延迟时间被设置为 2 小时；同时，系统启用了从 “COMMUNICATED INTERUPTED” 状态自动切换到 “PARTNER DOWN” 状态的功能，该自动状态切换的定时器也被设置为 2 小时。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用该参数来执行需要较长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies the enabled state for automatic state transition from the COMMUNICATION INTERRUPTED state to the PARTNER DOWN state based on expiration of the timer, using the *StateSwitchInterval* parameter, while in the COMMUNICATION INTERRUPTED state.
zh_cn: 在处于“COMMUNICATION INTERRUPTED”状态时，根据*StateSwitchInterval*参数指定的时间间隔，指定从该状态自动切换到“PARTNER DOWN”状态的启用条件。这一切换过程发生在定时器到期之后。

source: The acceptable values for this parameter are: True or False. The default value is False.
zh_cn: 此参数的可接受值为：True 或 False。默认值为 False。

source: If the *StateSwitchInterval* parameter is specified, this parameter is automatically set to True.
zh_cn: 如果指定了*StateSwitchInterval*参数，那么该参数将自动被设置为True。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。输入计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值为本地计算机上的当前会话。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the DHCP server service.
zh_cn: 指定运行 DHCP 服务器服务的目标计算机的 DNS 名称或 IPv4/IPv6 地址。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies that, if the *SharedSecret* parameter is specified, the user confirmation is required because the *SharedSecret* parameter value may be transferred in plain text transport for remote management. Specifying this parameter turns off the user confirmation.
zh_cn: 说明：如果指定了 *SharedSecret* 参数，则需要用户进行确认，因为该参数的值可能会在远程管理过程中以明文形式传输。指定此参数将关闭用户确认功能。

source: Specifies the percentage of DHCP client requests which should be served by the local DHCP server service or the DHCP server service that runs on the computer specified in the *ComputerName* parameter. The remaining requests would be served by the partner DHCP server service.
zh_cn: 指定应由本地DHCP服务器服务或运行在*ComputerName*参数所指定的计算机上的DHCP服务器服务处理的DHCP客户端请求的百分比。剩余的请求将由合作伙伴DHCP服务器服务进行处理。

source: The default value is 50%.
zh_cn: 默认值是50%。

source: Specifies the maximum client lead time for the failover relationship. The default value is 1 hour.
zh_cn: 指定故障转移关系中客户端的最长等待时间（即从请求发送到响应返回所需的时间）。默认值为 1 小时。

source: Specifies the name of the failover relationship to create.
zh_cn: 指定要创建的故障转移关系的名称。

source: Specifies the IPv4 address, or host name, of the partner DHCP server service with which the failover relationship is created.
zh_cn: 指定用于创建故障转移关系的合作伙伴DHCP服务器服务的IPv4地址或主机名。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the percentage of free IPv4 addresses in the IPv4 address pool of the scope which should be reserved on the standby DHCP server service. In the case of a failover, the IPv4 address from this reserved pool on the standby DHCP server service will be leased to new DHCP clients. The default value is 5.
zh_cn: 指定在相应作用域的 IPv4 地址池中，应预留给备用 DHCP 服务器服务的免费 IPv4 地址所占的百分比。在发生故障转移时，备用 DHCP 服务器服务中的这些预留地址将会被租借给新的 DHCP 客户端。默认值为 5%。

source: Specifies the scope identifiers, in IPv4 address format, which are to be added to the failover relationship.
zh_cn: 指定要添加到故障转移关系中的范围标识符（以 IPv4 地址格式表示）。

source: Specifies the role of the local DHCP server service in the hot standby mode. The acceptable values for this parameter are: Active or Standby. The default value is Active for the local DHCP server service, such as the partner DHCP server service that is specified will be a standby DHCP server service.
zh_cn: 指定本地DHCP服务器服务在热备模式中的角色。该参数的合法取值为：Active（活动）或Standby（备用）。默认情况下，本地DHCP服务器服务处于Active状态；而指定的伙伴DHCP服务器服务则处于Standby状态。

source: Specifies the shared secret to be used for message digest authentication. If not specified, the message digest authentication is turned off.
zh_cn: 指定用于消息摘要认证的共享密钥。如果未指定，则消息摘要认证功能将被关闭。

source: Specifies the time interval for which the DHCP server service operates in the COMMUNICATION INTERRUPTED state before transitioning to the PARTNER DOWN state.
zh_cn: 指定DHCP服务器服务在处于“COMMUNICATION INTERRUPTED”状态期间持续运行的时间间隔，之后该服务会转换为“PARTNER DOWN”状态。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最优限制值。此限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个封装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径提供了底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
